## webApp
### Назначение
Это приложение позволит получить плоский список всех файлов определенного Яндекс.Диска,
выбрать подлежащие копированию на свой локальный компьютер и выполнить скачивание. Перед
скачиванием можно выбрать имя для папки, которая окажется в папке "Документы" компьютера 
и в которую будут сброшены файлы.  
### Состав и запуск   
Для разработки использовались: Ubuntu 20.04, Python 3.10,Django 5.1.1.
В этом случае требовалось установить указанную версию Python в виртуальное окружение.   
Последовательность действий для запуска приложения подробно указана ниже.
  1) Заходим в корневую папку проекта  
     $cd webApp/webApp
  2) Создаем и активируем витуальное окружение под Python 3.10  
     $python3.10 -m venv my_env  
     $source my_env/bin/activate  
  3) Устанавливаем Django и активируем проект  
     $python -m pip install Django==5.1
     $django-admin startproject webApp
  4) Устанавливаем дополнительные пакеты  
     $pip install -r requirements.txt
  5) Устанавливаем пакет расширения  
     $pip install django-extensions
  6) Значения для CLIENT_ID и REDIRECT_URI предварительно надо  
     получить в процессе регистрации приложения на Яндекс.Диске.  
     $export CLRIENT_ID='9ac6...c35'  
     $export REDIECT_URI='https://oauth.yandex.ru/verification_code'  
  7) Запускаем код
     $python3 manage.py runserver
  8) Открываем браузер и в адресной строке набираем
     http://127.0.0.1:8000
### Порядок работы   
  1) Через некоторое время должна появиться фирменная черная кнопка Яндекс.Диска,
     после нажатия на которую появится вспомогательное окно с токеном, который надо 
     скопировать в поле с подсказкой "Token" и нажать кнопку "Отправь", после чего
     она станет неактивной.
  2) В окне браузера должен появиться список файлов в виде отдельных серых полей.  В первой колонке будет имя,
     во второй путь к файлу на диске. В третьей белое поле для индикации выбора. Если файл выбран, то
    в нем появится синяя галка. После выбора всех нужных файлов жми кнопку "Отправить" слева вверху. Через пару секунд сработает интерфейс браузера и откроет окно для записи файла(ов), указанного в верхней строке.
    Перед этим можно создать папку для него. Записанный файл найдете в папке "Документы" пользователя.
 
